[La Leyenda de las Nubes Rosadas]
[Episodio 33]
¿A dónde se fue?
Muchacha.
¿Por qué me sigues?
Yo...
¿Quién eres en realidad?
Eres de la familia Zheng, ¿verdad?
Dado que eres solo una muchacha,
te perdono.
Ve y dile a Zheng Tao
que soy inmortal
y que tenga cuidado
cuando camine de noche.
Primero dime
quién eres en realidad.
Deja de seguirme
o no seré amable contigo.
Acabas de decir...
Gao Ran.
No le hagas daño a Fan Yun.
- De verdad te llamas Gao Ran.
- Tian Xing.
Tú eres falso Gao Ran.
No esperaba que me estuvieras vigilando.
¿Quién eres en realidad?
¿Tanto quieren saber mi nombre?
¿Qué es exactamente lo que quieres hacer?
Necesito preguntarles eso.
La familia Zheng actúa sin ley,
encarcela ilegalmente
al gobernador de Jiucheng
e intenta robar mi sello oficial.
- ¿Tu sello oficial?
Espera.
¿Acaso eres Liu Mu?
¿Quiénes son?
- Somos tus amigos.
Entonces, ¿ustedes dos son los nuevos
gobernadores nombrados por el soberano?
Tian Xing y yo somos
los dos gobernadores de Jingcheng
nombrados personalmente por el soberano.
Déjenme entenderlo.
El soberano creyó que morí,
así que envió a dos nuevos gobernadores.
Pero les robaron su sello oficial
y no pueden probar su identidad.
Eres un oficial militar
de tiempo completo.
Bien,
así no tendré miedo
de que el soberano de Ling'an me culpe.
Quería escribir
sobre la situación inesperada
y enviar una carta a la mansión Qi
en Ling'an para el soberano.
Parece que en tu corazón
soy bastante especial.
Yo...
Entonces, ¿tú y Gao Ran
pueden intercambiar identidades con esto?
Entonces, tú eres el soberano.
Auténtico,
si no, ¿quién más podría ser?
Entonces, la mansión Qi...
Entonces, tú y yo
nos conocimos peleando, ¿no?
Gobernador Liu,
hay algo que debo decirte.
Sobre el intercambio
de identidad entre Gao Ran y yo,
debes mantenerlo en secreto.
¿Puedes hacerlo?
Sí.
Además,
en este viaje a Jingcheng,
espero que te conviertas
en el oficial adjunto de estos dos
y los sigas siempre.
¿Estás dispuesto?
No importa si soy oficial adjunto o no.
La fama y la fortuna son para mí
como nubes fugaces.
Estoy dispuesto a seguirlos a todos.
Bien.
Hoy los he convocado a todos
para invitar a los comerciantes
a unirse al Pabellón Juyun.
En el futuro,
el Pabellón Juyun también
se establecerá en Jingcheng.
¿Y si no nos unimos?
Entonces, serán enemigos
del Pabellón Juyun.
Entonces...
tu cordial invitación
debe tener algún propósito, ¿no?
Exacto.
Ahora mismo necesito la ayuda de todos
para dibujar un mapa.
Por favor, Sr. Lou, dinos claramente
qué tipo de mapa es.
El mapa de defensa de Jingcheng.
No podemos aceptar
dibujar el mapa de defensa.
Si la familia Zheng se entera,
estaremos en problemas.
Todo el mundo sabe
que la posición de patriarca
de la familia Zheng
seguro la ocupará el hijo mayor
de la familia Zheng.
- ¿Es él?
- ¿Cómo puede ser él?
¿La posición de patriarca de la familia Zheng
seguro la ocupará el hijo mayor?
Entonces, ¿qué creen que soy yo?
Este parece ser el Sr. Shi
de la familia Zheng.
- ¿Qué?
- ¿En serio?
Es verdad, lo he visto.
Es él.
El Sr. Shi es él.
Este es el Sr. Shi.
Soy el nieto legítimo
del anterior patriarca, el Sr. Zheng,
y también el líder del Pabellón Juyun
que domina Jiucheng.
Todos
son veteranos experimentados
en los negocios.
Solo necesitan considerar un poco
para entender los beneficios
de unirse al Pabellón Juyun.
De todos modos, solo sé una cosa.
Ser mi amigo
es mucho, mucho mejor
que ser mi enemigo.
Esto...
Todos ustedes
ya conocen el plan de hoy.
Si alguien quiere desobedecerme,
hoy no saldrá por esa puerta.
¡Estamos dispuestos a seguirte!
Hace unos meses,
la Mansión del Gobernador
se incendió de repente.
¿Quién tuvo las agallas
de incendiar la Mansión del Gobernador?
Si te encuentro,
te voy a...
Este lugar da escalofríos.
Rápido, rápido.
Es cierto.
Jingcheng ya está
bajo el control de la familia Zheng.
¿Por qué necesitamos este sello oficial?
Creo que no tienes nada mejor que hacer.
Los asuntos de nuestro amo
se hacen como se deben hacer.
No pienses demasiado, no preguntes más.
Rápido, rápido.
¡Va a llover!
Vamos, vamos.
Así lo dejamos.
Por suerte sé la técnica
de contener la respiración
y engañé a esos dos idiotas.
De lo contrario, no podría morir en paz.
Entonces, después de revivir,
te has estado escondiendo aquí
recopilando información sobre Jiucheng.
Quería irme,
pero no tenía a nadie a quien acudir.
Quería volver a casa,
pero no tenía hogar.
Escuché que Zheng Tao
llevó tropas a Ling'an,
así que no me atreví a moverme
y me quedé aquí esperando órdenes.
Ahora está bien.
Veros a todos me llena de alegría
incluso más que ver a mi propia madre.
Compren un pescado.
Este está bien fresco.
Este, pues.
Bien.
Y también me llevo estos dos.
Señor,
usted sí que sabe elegir.
Le digo,
todos estos pescados son frescos,
los pesqué esta mañana en el lago.
¿No preguntas el precio antes de comprar?
¿Si pregunto puedo no pagar?
Claro que no.
Entonces, ¿para qué pregunto?
Tú paga.
¿Y por qué tengo que pagar yo?
Señor, sus pescados.
¿Puedes hacerme un descuento?
No puedo.
Que tenga buen día, señor.
¿Ya están todos?
No sabemos por qué usted
nos ha convocado hoy.
¿Acaso recuperó el anillo del patriarca
y ya hay un nuevo patriarca?
No importa.
El anillo del patriarca
tarde o temprano lo encontraré.
Sin el anillo,
no podemos hacer muchas cosas.
- Sí.
- Así es.
¿Cómo vamos a seguir sin el anillo?
No podemos estar sin el anillo.
Tiempos extraordinarios requieren
medidas extraordinarias.
Muchas cosas le han pasado
a la familia Zheng últimamente.
El antiguo patriarca
murió inesperadamente,
el abuelo Zheng Tao
está atrapado en Ling'an.
La familia Zheng ni siquiera tiene
a alguien a cargo ahora.
Y el soberano de ciudad
nos está acechando.
Yo
me ofrezco para asumir temporalmente
el cargo de patriarca de la familia Zheng.
Esto es un poco apresurado.
Demasiado precipitado.
Muy precipitado.
- Sí.
A largo plazo...
Es algo apresurado, ¿no?
- Sí.
- Así es.
¿Quién está a favor?
¿Quién está en contra?
Amo, el Sr. Shi ha llegado.
¿Qué haces aquí?
Todos los miembros
de la familia Zheng están reunidos,
¿cómo podría faltar yo?
No hay problema en que escuches.
Hoy
los miembros del clan me han elegido
como patriarca de la familia Zheng.
Desde hoy, en la familia Zheng
yo tengo la última palabra.
¿Ah, sí?
¿Quiénes estuvieron de acuerdo?
Den un paso al frente, déjenme verlos.
Papá,
dame otro dulce.
Ya no hay.
La próxima vez,
te traeré más dulces, ¿está bien?
Tú...
¿Qué le diste de comer?
Papá,
los dulces que me dio estaban deliciosos.
Pídele que me dé más.
El estilo
de la Liga de Asesinos de las Sombras
deberías conocerlo.
Si el Sr. Shi logra convertirse
en el patriarca,
todos tendrán dulces.
De lo contrario...
Me retiro.
Parece que tu popularidad no es muy buena.
La elección del patriarca está cerca.
¿Por qué tienes tanta prisa
por ser el patriarca interino?
Zheng Shi,
no tienes que ser tan sarcástico aquí.
Señores,
mi abuelo falleció,
el gobernador desapareció,
Jingcheng está en caos.
El soberano temía la inestabilidad
en Jingcheng,
así que envió a Fan Yun y Tian Xing
como gobernadores de Jingcheng,
lo cual también es una prueba.
Como era de esperarse,
la familia Zheng está dividida,
sin unidad.
Si quiero proteger Jingcheng
en nombre de mi abuelo,
solo puedo usar medidas extraordinarias.
Les pido comprensión.
¿Tú mereces
hablar de proteger a la familia Zheng?
Fan Yun tiene que ver
con la muerte del viejo patriarca.
Tú estás muy cerca de ella.
Zheng Shi,
¿quieres ser el lacayo de Jiucheng?
Decir que Fan Yun tiene que ver
con la muerte de mi abuelo
es solo una especulación sin fundamento.
Ya que todos temen tanto
a Fan Yun que está por asumir,
mejor dejen que yo resuelva este problema.
Me voy a casar con ella.
¿Casarte con Fan Yun?
Así es.
Si me caso con Fan Yun,
ella será de la familia Zheng.
Nosotros, la familia Zheng,
no le hacemos
las cosas difíciles a los nuestros.
¿Qué te parece?
Creo que
es una buena solución segura.
Genial.
Durante la elección del patriarca,
los que no son de la familia Zheng
no pueden entrar a Jingcheng.
Si Fan Yun se convierte en mi cuñada,
podrá entrar y asumir el cargo, ¿no?
¡No está bien!
Zheng Shi,
creo que casarte con Fan Yun
es una excusa,
ayudarla a asumir el poder
es tu propósito, ¿no?
Que Fan Yun sea gobernadora
de Jingcheng fue plan del soberano.
¿Acaso necesita mi ayuda?
Me temo que alguien quiere impedirlo.
Sin Fan Yun,
cualquier otra persona
vendrá a ser el gobernador de Jingcheng.
Si ella no asume
y Jiucheng envía a otro gobernador,
¿qué harás entonces?
Impedir que el nuevo gobernador
asuma enfurecerá a Jiucheng.
Jin,
¿acaso quieres rebelarte?
¿Lo has pensado bien?
Amo, no se deje llevar por el impulso.
No olvide su plan.
Bien.
Si te atreves a casarte con ella,
yo me atrevo a organizártelo.
Entonces te lo agradezco.
No podemos comer tanto, ¿verdad?
Soberano, menos mal
que naciste en la familia Qi.
Si hubieras nacido
- en la casa de la gente común...
- Es que
lo pagaste tú.
Fan Yun me ha dicho
que pase lo que pase,
hay que comer bien,
no se puede descuidar el estómago.
Eso es cierto.
Solo con el estómago lleno
podemos pensar soluciones.
Oye,
¿por qué no te disfrazas un poco?
Si la familia Zheng descubre
que no estás muerto,
habrá más problemas.
Soberano,
¿no deberías disfrazarte también?
Si la familia Zheng descubre
que andas por las calles,
habrá aún más problemas.
No sabías que soy el soberano, ¿no?
Fuera de Ling'an,
¿quién sabe qué aspecto tiene el soberano?
En mi opinión,
con esta barba que tienes...
La verdad...
Soberano, no tienes idea.
Cuando yo no tenía barba,
era muy apuesto.
No te alabes tanto.
Yo...
Pabellón Juyun.
Qué imponente.
Es una familia adinerada.
¿Qué están haciendo ustedes?
La familia Zheng viene a entregar
los regalos de compromiso.
Regalo principal:
un par de gansos vivos de Jingcheng.
Regalos adicionales innumerables.
Por el segundo hijo legítimo, Zheng Shi,
pedimos formalmente la mano
de la hija de la familia Fan.
¿Quién?
¿Zheng Shi?
Sí, ¿estás diciendo que
el Sr. Zheng Shi
quiere casarse conmigo?
Exacto, ama.
¿Qué ama?
Esta es la Srta. Fan.
La Srta. Fan vino a Jingcheng
con asuntos importantes,
no es para juegos.
No te apures.
Creo que este asunto
tal vez tenga una razón.
Déjame preguntar más.
¿Qué más dijo
el Sr. Zheng Shi?
El Sr. Shi también dijo que
el Sr. Jin tendió una trampa mortal
en la puerta de la ciudad.
Si usted entra ahora a la ciudad,
no podrá garantizar su seguridad.
Para ayudarla,
el Sr. Shi le pide que use
la identidad de su futura esposa
y entre en palanquín nupcial.
Una vez dentro,
no la obligará a nada.
¿No me obligará a nada?
Ya lo sabía.
Este tipo ya
tenía malas intenciones contigo.
Ni siquiera hemos entrado a la ciudad,
ya mostró sus verdaderas intenciones.
Vuelvan y díganle a su amo
que no busque excusas tan pomposas.
Tenemos nuestra propia forma
de entrar a la ciudad.
Llévense sus cosas y lárguense.
¡Fuera!
Eh, vuelvan primero.
Lo pensaremos un poco más.
Me retiro.
Vámonos.
¿Pensar?
Bebe más despacio,
no te tragues las hojas de té.
Si no, no será preciso.
Toma.
Ayúdame a adivinar
cuándo regresarán Fan Yun y los demás.
Este hexagrama muestra
que la persona en quien piensas
no tiene fecha de regreso.
Gran desgracia.
Míralo con más atención.
Se cayeron las hojas de té.
Este hexagrama no es preciso.
Ya te dije que bebieras más despacio.
Esto no cuenta.
Siguiente.
No tengo nada que saber.
¿Me menosprecias?
Claro que no.
Entonces, ¿por qué no me dejas adivinar?
- Yo...
- Si Gao Ran estuviera aquí,
seguro me dejaría adivinar.
Bien, bien.
Adivina, adivina. ¿Qué quieres adivinar?
Te adivinaré tu matrimonio.
Yo...
Rápido, rápido.
Bebe.
Rápido, bebe.
La Estrella del Amor ya se activó.
Gran fortuna.
Pero esta dirección...
Sin embargo,
¿por qué no es
la dirección de Jingcheng
donde está Fan Yun?
Entonces, debes mirar bien
a quién señala.
¡Informe!
Zheng Tao de Jingcheng y el Sr. Lyu
están peleando en la entrada del palacio.
¿Cómo pueden pelear?
Vamos, vamos.
Llévame rápido al Pabellón Huiyun.
Zheng Tao.
Soberano,
yo
acabo de salir de la sala de deliberación.
Después de salir,
me encontré con él en la entrada.
Sin decir una palabra,
se acercó y empezó a pegarme.
Mira,
hasta me arrancó el cinturón.
Devuélveme el anillo y lo dejamos así.
¿Anillo?
¿Qué anillo?
¿El anillo del patriarca de tu clan?
¿Cómo es posible que algo tan importante
esté conmigo?
Mira tú mismo.
Esto...
Te lo explico.
Esto
fue cuando Zheng y yo
tuvimos un conflicto,
él rompió algo
que me había regalado.
Lo reparó
y me lo devolvió.
Recibido. A eso me refería.
Zheng, oh, Zheng,
¿por qué me hiciste escribir un recibo?
Resulta que es para esto.
Zheng, querías
echarme la culpa, ¿verdad?
No me importa.
De todos modos, cuando Zheng Yuan murió,
solo él estaba a su lado.
Solo te lo pido a ti
y punto.
¡Qué inapropiado!
Sr. Lyu,
entonces dime,
¿dónde está ahora
el anillo del patriarca?
No...
Yo...
Yo... esto...
¿Cómo voy a saber
dónde está el anillo
del patriarca de tu clan?
Oye, Zheng Tao.
Debes tener hambre, ¿verdad?
Prueba estos panes a ver si te gustan.
No, no puedo comer.
En todo este camino,
no has comido bien ni una vez.
Prueba un poco.
Fan Yun,
déjame preguntarte algo.
¿Qué es lo que estás pensando?
¿No acababas de tomar
el té Ganlu el otro día?
Y ahora de repente
vas a casarte con otra persona.
No, claro que no.
¿No lo dijeron ellos hace un momento?
La boda es solo una medida provisional
para ayudarme a entrar a la ciudad.
En pocas palabras, es falsa,
es solo una actuación.
Además, es entrar a la ciudad ahora
lo más importante, ¿no?
- ¿Verdad?
- No digas más.
Ya tengo una solución.
¿Ya tienes una solución?
¿Qué solución?
¿Qué es esto?
El anillo del patriarca.
El anillo del patriarca
de la familia Zheng,
¿por qué lo tienes?
Me lo dio el Sr. Zheng.
Al darme este anillo, el Sr. Zheng
me estaba encomendando Jingcheng.
El problema de la familia Zheng
no está en la superficie,
sino en lo más profundo.
Por eso vine a Jingcheng,
primero, para cortar de raíz
el conflicto latente en la ciudad,
y segundo, elegir al patriarca adecuado
para restaurar Jingcheng.
Solo así
el pueblo de Jingcheng podrá vivir en paz,
y también el de Jiucheng.
Por eso,
ahora que tenemos este anillo,
quizás podamos
entrar a la ciudad sin problemas.
Ya veo.
Pero ¿por qué apenas me lo dices?
Tenía pensado
comprobar las cosas
después de llegar a Jingcheng
antes de contártelo
y consultarlo contigo.
Por cierto, Qi Zheng,
¿alguien más
sabe de esto?
Solo tú y yo.
¿Solo tú y yo?
Aun así, no me parece conveniente.
La gente de la familia Zheng ahora
es capaz de cualquier cosa.
Si no eres de la familia Zheng
y muestras este anillo,
¿te van a creer?
Aunque te crean,
una vez que entremos a la ciudad,
sin duda seremos el blanco de todos.
Piénsalo.
El hecho de que el Sr. Zheng
te diera este anillo
significa
que ya sabía
que la familia Zheng estaba dividida.
En este momento,
si Zheng Shi
está dispuesto a ayudarnos
a controlar a la familia Zheng,
¿por qué no lo aprovechamos?
¿Para qué
buscaríamos otro camino?
Esto es muy arriesgado.
Esto no, eso tampoco.
¿Qué otra opción hay aparte de casarte?
Exacto.
No me dejan buscar otra salida,
pues voy a buscarla de todos modos.
Acércate.
¿Qué?
Confía en mí,
va a funcionar.
¿Eres tú?
Sí, no esperabas que fuera yo, ¿verdad?
Pero a los ojos del mundo,
no necesariamente es así.
Sea como sea,
gracias.
De nada.
Ahora la Mansión del Gobernador
ya no es habitable,
pero en la mansión de la familia Zheng,
ya te preparé una habitación.
Espera,
ya actuaste suficiente.
No te pases de listo
y olvides tu verdadera identidad.
Sr. Gao Ran, estos días cuando hablas,
siempre suenas celoso.
¿Yo celoso?
Muchas gracias
por tu amabilidad, Sr. Zheng Shi.
Pero tenemos asuntos oficiales
que atender adentro,
así que no molestaremos
a la mansión Zheng.
Entonces, te acompaño.
La Mansión del Gobernador
es una zona gubernamental importante.
No es apropiado que la gente
sin cargo oficial entre.
No solo en Jingcheng,
incluso en todo Ling'an no hay
lugar al que no pueda entrar.
Sr. Zheng Shi,
creo que Gao Ran tiene razón.
La Mansión del Gobernador
es territorio oficial.
Si entras y sales libremente,
no sería apropiado.
Eso sería problemático
si la gente empezara
a hablar mal de ti más adelante.
Bien.
Te preocupas por mí,
así que te haré caso.
Vámonos.
Gracias, Sr. Zheng Shi.
Zheng Shi está loco,
abrió la puerta de la ciudad
para recibir a Fan Yun.
Es una vergüenza para la familia Zheng.
Cálmese, Sr. Jin.
La boda de hoy
es solo una farsa.
Una ceremonia
sin legitimidad,
sin fundamento.
¿Cómo quieres que me calme?
Si esto sigue así,
los ancestros de la familia Zheng
ya no podrían descansar en paz.
En mi opinión,
esto no es necesariamente malo.
Mire,
el anillo del patriarca
no aparece por ningún lado.
A primera vista,
la elección perdió su fundamento,
pero de esta manera
quién ocupará el puesto de patriarca
dependerá más del apoyo popular.
¿Apoyo popular?
Lo que hizo el Sr. Shi hoy
es una vergüenza familiar.
Los miembros de la familia Zheng
e incluso la gente
de Jingcheng lo presenciaron.
Después de todo,
nadie quiere que el patriarca que eligió
sea débil e incompetente,
deshonrando el linaje
de la familia Zheng, ¿verdad?
Tienes algo de razón.
Zheng Shi se rebajó
para casarse con Fan Yun,
casi suplicando de rodillas.
Fue una vergüenza total.
¿Cómo van las cosas?
¿Ya llevaron todo al almacén?
Ya.
Veo que últimamente
andas muy cerca de Zheng Shi.
¿Acaso tú también quieres
pisotearme como él?
¿Cómo es posible?
Solo pienso que...
Solo pienso que
hay algún malentendido entre ustedes
y no quiero que
se destruyan entre primos.
¿Qué malentendido puede haber?
¿Acaso todavía quieres
hablar bien de él frente a mí?
¿Has visto lo que ha hecho?
Shi
seguro también lo hace
por el bien de la familia Zheng.
Después de todo, Fan Yun
es de la familia Fan
y es la nueva gobernadora.
Si
ella forma parte de la familia Zheng,
muchos problemas
se resolverían fácilmente.
Toda la familia Zheng se animará
y podremos salir de esta decadencia.
Parece que después del incendio
en la Mansión del Gobernador,
nadie ha cuidado de esto por mucho tiempo.
Después de lo que
le pasó al gobernador Liu,
los oficiales quedaron sin líder,
sin ánimo de gobernar Jingcheng.
Todos quedaron desorganizados.
Sin su pilar,
claro que no tienen ánimo de trabajar.
Seguro no se imaginan
lo importante que soy para ellos.
Gobernadora,
somos enviados
de la familia Zheng para ayudarla.
Yo diría que son
espías de la familia Zheng.
Hablemos en privado.
Entonces, por favor.
Vamos a atender asuntos oficiales primero.
Vamos.
Vamos, vamos.
La familia Zheng me capturó
y me encerró en una mazmorra
por esta cosa.
Mi vida
casi terminó por esta pequeña piedra.
Pero hay algo
que aún me parece muy extraño.
¿Qué cosa?
Piensen,
si en aquel entonces la familia Zheng
incendió la Mansión del Gobernador
y solo quería tomar el poder en secreto,
después de la muerte del Sr. Zheng,
la familia Zheng en Jingcheng
podría tener todo el poder.
Ni siquiera ellos necesitan un gobernador,
entonces ¿para qué quieren
el sello oficial?
Es cierto.
¿Acaso quieren reemplazarlo?
Pero aunque consigan el sello oficial,
no pueden ser gobernadores.
Estos días esta pregunta
ha estado dando vueltas en mi cabeza
y sigue siendo un lío.
Si querían evitar
que entráramos a la ciudad,
era solo cuestión de tiempo.
Si querían atraparnos a todos,
habría otros además de nosotros.
¿Para qué se esfuerzan tanto?
Soberano,
¿qué estás escribiendo?
Pásame el sello oficial.
Por orden de la gobernadora,
los impuestos se reducen a la mitad.
En este momento,
¿por qué escribes esto?
Mira.
Es cierto que
esto es solo una pequeña pieza de jade
y no se puede llamar sello oficial.
Teniéndolo,
solo puedes probar tu identidad
y nada más.
Solo cuando está estampado,
se puede llamar sello oficial.
Por eso,
lo que ellos quieren
es el poder bajo el sello oficial.
Exacto.
Gobernador Liu,
¿dónde están los expedientes?
Todos los expedientes
de Jingcheng están duplicados,
una copia va al archivo
y otra se guarda aquí.
En los últimos meses,
incluso el personal de limpieza se fue.
Aunque el ambiente está un poco sucio,
siempre que los expedientes estén aquí,
seguro encontraremos alguna pista.
Debemos investigar a fondo
qué pretende hacer la familia Zheng
con este sello oficial.
Y más importante aún,
¿quién está
detrás de esto?
Solo pillándolos con las manos en la masa,
podremos hacer que no tengan excusas.
No hay tiempo que perder,
comencemos.
Espera.
Bien.
No tiene pomelo,
come.
¡Qué inapropiado!
Vete.
Vete, vete.
Vete, rápido.
Cuanto más lo molestes,
más ruido hace.
Solo está perdido.
Ah, por cierto,
¿me buscas por algo?
Esto no está bien.
Este no es tu sello,
es el que nosotros trajimos.
Miren esto.
Estos dos sellos no son el mismo.
Cuando veníamos,
en el camino accidentado,
el sello oficial se rompió un poco.
Por eso el estampado sale así.
Pero en los expedientes anteriores,
está completo.
¿En qué documentos
se usó el sello oficial nuevo?
Todos estos son registros
de aduana del puerto.
El sello oficial nuevo...
Esto significa que
después de tu muerte
aún había mercancías pasando la aduana.
Antes había un lote de suministros
que iba a llegar al puerto de Jingcheng.
Pero el peso y el precio presentados
por los subordinados
simplemente no coincidían.
Normalmente, en este tipo de situaciones,
es porque alguien quiere contrabandear
sal, grano, veneno, hierro, etcétera.
Así que no le puse el sello oficial
al documento
y lo dejé a un lado,
pensando que cuando tuviera tiempo,
iría a verificarlo personalmente.
Pero con tanto trabajo, se me olvidó.
Ahora miren,
ahora ya tiene el sello oficial.
Esto significa
que tomaron el sello oficial
justamente para hacer esto.
Pero la familia Zheng no carece de nada.
Si solo fuera por mercancía
de contrabando,
¿valdría la pena tanto esfuerzo?
¿Qué cosa será tan importante
como para arriesgar sus vidas?
No piensen más.
Las cosas no van a crecer alas y volar.
Si vamos a echar un vistazo,
lo sabremos, ¿no?
Exacto, el soberano tiene razón.
El puerto de Jingcheng autoriza
el paso cada cinco días.
Es muy probable que lo traigan esta noche.
Hoy al menos debemos averiguar
el destino de este cargamento.
Pero ir a la mansión de la familia Zheng
será muy difícil.
Todos, ¿quién es la gobernadora Fan?
Soy yo.
El Sr. Jin
mañana celebrará un banquete
en la mansión Zheng
especialmente para dar la bienvenida
a la nueva gobernadora
a Jingcheng.
Por favor, que asista sin falta,
gobernadora.
Toma.
Qué fácil resultó.
Envió la carta de invitación.
Bien.
Ya que Zheng Jin me invitó,
actuemos por separado.
Me gustaría saber qué están tramando
en la mansión Zheng.
Si ambos son gobernadores,
¿por qué no invitó a Tian Xing?
Liu Mu tiene razón.
Este viaje es peligroso.
Protejamos a Fan Yun juntos.
Tú y Tian Xing esperen afuera
para respaldo.
Nosotros improvisaremos.
No hay problema.
Tian Xing,
¿y tú?
Descuiden, puedo hacerlo.
- Un momento...
- Tú...
Habla tú primero.
Solo quiero decir
que dicen que
este dulce Longxu es delicioso.
¿Quieres probar uno?
Bien.
¿Qué tal?
Realmente está muy rico.
Solo quería preguntarte,
para el banquete
de bienvenida en Jingcheng,
¿ya pensaste qué hacer?
Estoy pensando en ello.
Espera.
Come más despacio.
Comes tanto,
¿aún podrás comer luego?
Si estoy llena ahora,
tendré fuerzas para lidiar con  Zheng Jin.
Además,
no me atrevo a comer
lo que ellos preparen.
Y...
Mira.
Hasta preparé el licor.
Eres bastante cautelosa.
Yo también tengo algo para ti.
¿Qué?
¿Qué es esto?
Es un objeto de las Regiones Occidentales
que traje de la mansión,
fue hecho por un artesano maestro.
Mira,
si agitas una campanilla,
la otra también vibrará.
¿En serio?
Esta vez que lidias con Zheng Jin,
debes tener mucho cuidado.
Si ocurre cualquier peligro,
agita la campanilla.
Iré a buscarte de inmediato.
¿Lo recuerdas?
Sí.
Come rápido.
Ya actuaste suficiente,
no te pases de listo
y olvides tu verdadera identidad.
Así que es él.
Gobernadora Fan,
el Sr. Jin ya la está esperando.
Pase.
¿Dice que
justo allí
alguien pasó volando?
Pero,
no vi a nadie
ni escuché ningún sonido.
Retírate.
¿Sal de contrabando?
No es algo tan especial de contrabando.